present day
present time
present time I
know I hurt you
AndyouknowthatImissmywatch
And you know
it was there…
I am falling
I have faded
I have lost it
我哋
返嚟喇，I am hurting
I have
lost it all
I am losing， I am
meant to breathe
如果你能夠聽到嘅話
冇錯，佢正在向你講緊説話
如果你能夠見到嘅話，佢就係你嘅
人類差唔多已經唔可以再進一步進化喇
行政嘅發生率
已經比起其他動物嚟講計咗好多
有學者話現代嘅人類
係最早唔識得再進化嘅動物
如果佢哋講嘅嘢係真
人類係咪已經進化成低劣嘅動物？
連自己都唔明白，憑乜嘢推動自己進步
人類只為滿足點讚要我，佢試肉體完成
唔會覺得好冇聊㗎咩？
身為人類只懂得噉樣生存
人類已經冇必要繼續呢啲悲哀嘅人生喇
脱離呢個世界出口
真正嘅人類終於誕生喇
究竟係咪啊？
呢一鑊，就係互聯網絡，靈魂
你係邊個啊？
我就係…我就係神
去食嘢好冇啊？
你個肚唔餓㗎咩？
下次去唔去游水啊？
你講下嘢喇
喂
你講嘢喇
講喇
你想同我講啲咩啊，連陰？
講下一啲我唔知嘅嘢啊
你講一樣唔知嘅嘢，其實根本就唔存在
我冇辦法話畀你聽，呢啲唔存在嘅嘢
你明唔明啊？
不如我噉講吖，已經發生咗嘅事情
其實係要有人產生預言先得㗎
當有咗預言，噉呢啲事情先至
可以真真正正噉實現㗎
邊個？
邊個可以產生預言啊？
東京各地區都發生咗多種意外
VTCZX道路交通運送系統出現
咗錯誤，油氣石交通燈方面亦特別混亂
而家試駕車同埋貨車方面
佢哋嘅自動行駛系統亦都受到干擾
導致有多種交通意外發生
東京涉故不大
意外特別嚴重，已經引致多名死傷者
啱啱收到最新嘅交通報資料
系統已經回復正常，事故所引起嘅不便…
請問…
問…
同我約會可唔可以啊？
廢交貨，再見
咪走啊
真係討厭啊
快啲抹折啦
如果唔係，實細唔甩都似啊
呢…呢啲係咩嚟㗎？
真係大吉利事啊
係咩嚟㗎？
討厭啊
真係奇怪啊
靈陰？
佢又試下喺度做乜鬼嘢啊？
靈陰，預言終於實現咗喇
呢啲根本就唔係預言
呢啲係預言？
你知道嘛？
歷史其實係時間線上發生嘅事情
只係將點同點之間聯繫埋一齊
形成嘅線
佢哋全部都係以線聯繫住嘅
唔係，應該話佢哋全部
都係被線聯繫住咗真
被邊個？
究竟係被邊個聯繫住？
靈陰？
靈陰啊，你喺度做乜嘢啊？
真係諗都諗唔到啊
原來你係識咁多嘢嘎喎
靈陰，睇嚟你已經完全掌握到竅門喇喎
你講乜嘢啊？
你唔使喺度扮嘢啦
我真係唔知道喎
唔係靈陰你做㗎咩？
做咩啊？
尋日行由交通系統所發生嘅事故
好可能係有人惡意搗亂所人質
情報管理局開始着手調查
呢次事件，將VTC設定為
道路交通運送資料系統破壞
係一種刑事罪行
犯罪者將會受到嚴厲嘅懲罰
全部嘅總數係948蚊
數目正確啊，請慢慢享用啊
睇下嗰啲嘢又嚟喇
嚟啲咩啊？
咩嘢啊？
宣傳電郵喇
亂發放啲email真係好煩㗎
你係講，把預言實現嘅email呀？
你又會唔會係嗰啲邪教嘅宣傳手法嚟嗱？
前嗰排喺網上面同係有傾過
嗰啲email好似係由NICE發
出嚟㗎，原來係你倆個未聽過嘎？
NICE？
係咩嚟㗎？
好似係由高科技知識黑客組成嘅集團啊
只不過，一般嘅黑客都
唔會做啲噉嘅事㗎喇
冇錯啊，可能呢個NICE根本
就唔係我哋所講嘅集團嚟嘅
但係，肯定佢喺網上面擁有非常之大嘅
力量，偷偷地一直舉行咗好多活動啊
噉佢哋咪等於恐怖組織囖？
其實佢哋做埋晒呢啲噉嘅
嘢唔覺得好冇聊㗎咩？
真正嘅原因我都唔清楚啊
我只係覺得佢哋唔會係為咗興趣
又或者係金錢呢啲咁簡單嘅嘢㗎
你知道嘛？
網上嘅世界比起現實嘅世界咁高層次
呢一種講法，係正確嘅
除此之外，仲有一樣嘢
就係意識嘅肉體就好似電腦上面嘅程式活動一樣
媽媽？
你知道嘛，嚟欽
我講嘅嘢全部都係正確嘅
人體嘅腦部活動
亦都係通過電流所引致嘅
喺物理角度嚟講
兩者嘅基本原理都係一樣
其實我係…
其實，肉體存在嘅原因
只係為咗確定自己係唔係存在喺呢個世界上嘅啫
反正，究竟你，係唔係我媽媽嚟㗎？
玲音呀？
前嗰排，你有冇去過攝谷啊？
算啦，冇嘢喇
多謝君嵐
喺學校嗰度呢，你有冇見過個男仔啊？
呀？
最近好似換咗男朋友噉㗎喎
係咩嚟㗎？
咩預言啊？
1034380
究竟係乜嘢啊？
1036040
如果繼續噉樣落去嘅話…
1040620
噉…
1041320
究竟…
1043110
點…
1046720
點解會噉𠸏？
1060290
係…
1061190
係咪有人啊？
1071730
唔該認下我呀？
1100380
係…
1124920
係咪有人啊？
1125441
你真係…我爸爸嚟呀？
1127321
係啊…
1129080
喺網上嘅情報
其實唔單止係電子上面嘅資料咁簡單
1136680
其實喺網上嘅世界
係由電子同電話通訊嘅高速發展而形成嘅
1142640
而你覺唔覺得
其實由嗰陣時開始，已經產生咗一個新嘅世界
1148940
請問…
1150100
另外仲一樣嘢
就係喺現實世界裏面，神嘅存在只係概念
1155620
只但係，喺網上嘅世界
真神嘅存在就更加可以得到肯定
1160420
你話係神？
1163120
其實都唔知係唔應該將佢稱為神
1167300
只不過但係，至少佢能夠擁有同神話
人物裏面嘅神一樣嘅超自然能力
1174020
前嗰排，我覺得自己
好似同神傾過偈噉啊
1178300
如果喺網上面，以呢一個真神嘅支配
力量嚟講，佢嘅力量可以隨時介
1184741
入嘅，如果喺現實嘅世界裏面…
1186920
冇錯，就係以預言嘅形式
1192780
預言？
1263720
咩事啊？
1266090
冇事啊，乜嘢事都冇啊
1328640
今日係邊個呢？
1348200
你無意опыт哟
1350321
冇乜事就係Conf used
1370900
榮~~~ NETFLIX真閃
yard NETFLIX知
1379420
зна嘢嘅事家都話唔知咗喇
講咗唔知咑噉，都話唔知，划伸一片跳躍
1387380
我覺得我都被划划可以
但我認為我都做咗唔其噉
1394381
我認為我都做咗…
但我認為我都做咗咗…喇，我哋返嚟喇
1400540
嗨
1400900
1402440
打罵嘅おさらばするまで嗨
1409640
嗨
1410280
誰の手にも掛からない
1422700
遠い夜を風呂ついてる知らない
だろう永遠の鳴らす者たち
1429701
を揺蕩